# Проект: Модуль 16

### Описание проекта:

Проект представляет собой веб-приложение на базе Django, предназначенное для управления данными о собаках. Пользователи могут регистрироваться, добавлять, редактировать и просматривать информацию о своих питомцах. Проект включает функционал поиска и администрирования данных.

# Основные возможности:

##### Регистрация и аутентификация пользователей.
##### Добавление, редактирование и удаление информации о собаках.
##### Поиск собак по имени и породе.
##### Возможность оставлять отзывы о пользователях.
##### Административная панель для модерации данных.

# Технические характеристики:

##### Python : Версия 3.12.3

##### Django : Версия 4.2

##### База данных : Microsoft SQL Server (через django-mssql-backend)

##### Redis : Для кэширования данных

##### WSGI : Встроенный сервер Django (WSGIServer/0.2)

# Зависимости:

django

django-mssql-backend

django-redis

flake8 (для проверки кода)

# Установка и запуск:

### 1. Клонирование репозитория

git clone https://github.com/Alexmailru195/Module16

###### cd module16

### 2. Создание виртуального окружения

##### python -m venv .venv

###### source .venv/bin/activate   # Для Linux/MacOS

###### .venv\Scripts\activate      # Для Windows

### 3. Установка зависимостей

pip install -r requirements.txt

### 4. Настройка переменных окружения

##### Создайте файл .env в корне проекта и добавьте следующие переменные:

###### DB_NAME=dogs

###### DB_USER=

###### DB_PASSWORD=

###### DB_HOST=localhost\SQLEXPRESS

###### ALLOWED_HOSTS=127.0.0.1,localhost

###### DB_PORT=1433

###### SECRET_KEY=

###### DEBUG=True

### 5. Применение миграций и создание

###### python manage.py makemigrations

###### python manage.py migrate

### 6. Запуск сервера разработки и redis

###### python manage.py runserver

###### redis-server

После запуска приложение будет доступно по адресу: http://127.0.0.1:8000.

# Использование:

### 1. Регистрация и вход

Перейдите на страницу регистрации: /register.

После регистрации войдите в систему через форму авторизации: /login.

### 2. Добавление собаки

Перейдите на страницу добавления собаки: /add-dog.

Заполните форму и отправьте данные.

### 3. Просмотр списка собак

Все собаки доступны по адресу: /dogs.

Используйте фильтры и сортировку для удобного поиска.

### 4. Редактирование профиля

Откройте страницу профиля: /profile.

Нажмите "Редактировать профиль" для изменения данных.

# Проверка кода:

#### Flake8

Для проверки соответствия кода стандарту PEP 8 используйте команду:

###### flake8 .

# Лицензия:

#### Этот проект распространяется под лицензией MIT.

# Автор:

### Александр Гуров

### Email : mailru195@yandex.ru

### GitHub : https://github.com/Alexmailru195?tab=repositories

# Дополнительные материалы:

#### Django Documentation

#### Microsoft SQL Server Documentation

#### Redis Documentation